Zadanie zakłada, iż mamy struktury, które składają się z bloków. Bloki mogą być pojedyńcze 
lub mogą być pewnego rodzaju mniejszą strukturą składającą się z bloków(w tym tych właśnie miejszych stuktur
nazywanych dalej kompozycją bloków).
Jako przykład struktury mamy podaną ścianę, która posiada listę tych bloków. Naszym zadaniem jest
zaimplementowanie trzech metod zwracających liczbę pojedyńczych bloków w ścianie, listę pojedyńczych bloków 
o podanym materiale i przykład pojedyńczego bloku o podanym kolorze o ile istnieje.
Założyłem, że nie mogę dokonywać zmian w interfejsach, dlatego do wykonania tego zadania potrzebne mi były
pomocnicze metody, które w przypadku wystąpienia kompozycji bloków będą wywoływane rekurencyjnie. Jeżeli 
mógłbym dokonywać zmian w interfejsie owe pomocnicze metody nie byłyby potrzebne.